Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
The Straw Hats finally entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
<i\u003eet ont été entraînés dans un paroxysme
battle on Punk Hazard
which ended with Caesar's capture.
<i\u003ePuis, ils se sont dirigés vers
their next destination
avec leur allié pirate
- the Warlord - Trafalgar Law.
Nous avons réussi ! Dressrose !
<i\u003eLuffy et les autres sont arrivés à Dressrosa -
a kingdom ruled by Doflamingo,
and divided into three teams.
<i\u003eLa première équipe se dirigera vers
Green Bit to hand over Caesar.
<i\u003eLa deuxième équipe restera à
the Sunny to guard the ship.
The third team will...
<i\u003e...détruire l'usine SMILE
and rescue a samurai.
<i\u003eLuffy et les autres sont entrés
a port town - Acacia
where they came across living toys.
<i\u003eEnsuite, ils sont entrés dans un bar pour manger quelque chose.
However...
Allons par ici !
Comment ça marche?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eQu'est-ce que c'est?
Je suis désolé! C'est noir!
Vous étiez parti !
D'accord, blanc !
Voyons voir.
Vous l'avez encore raté. C'est noir 20 !
Il devrait être blanc cette fois !
C'est noir!
Blanc!
Je suis désolé!
C'est noir!
Je suppose que je n'ai plus de chance. Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce que tu veux faire? Voulez-vous démissionner ?
Non.
Une dernière fois.
Je parie tout !
Super!
Alors je vais tout parier
sur la couleur que tu ne choisis pas.
Jouons comme de vrais hommes !
Tout? Ah bon?
Ouais.
D'accord, faisons-le.
Placez vos paris!
Je me suis décidé.
Blanc, s'il vous plaît !
<i\u003e"Plein d'enthousiasme !
Si vous choisissez le blanc, je parie sur le noir, bien sûr !
The Corrida Colosseum!"
D'accord.
Allez, blanc ! Blanc !
Ça va être noir ! Noir !
C'est quoi ?!
Vous n'êtes pas dire n'importe quoi. Ça veut dire...
...c'est blanc, n'est-ce pas ?!
Je suis désolé, mon vieux !
Quoi ?! Ça veut dire que c'est...
Oui !
--C'est bl..
--Blanc !
Ah ?! Qui diable es-tu ?!
Regarde attentivement ! C'est noir, idiot !
C'est blanc.
Vieil homme, tu as gagné !
Quoi ?!
Enfoiré ! Reste en dehors de ça !
C'est vrai !
Tu veux te faire botter le cul ?!
Qui est-il ?
Il n'a aucune idée de qui ils sont ?!
Il s'est impliqué, comme d'habitude !
Comme c'est ennuyeux !
Il a l'air si calme et calme !
D-Est-ce que je gagne vraiment ? !
Ouais, tu gagnes.
Je ne sais pas qui tu es
mais</i\u003eMerci pour votre gentillesse!
Ne le mentionnez pas. J'ai juste dit ce que j'ai vu.
Je suis content pour toi.
Mais, vieil homme, tu as l'air si fort...
Ce que tu fais est tellement insensé, sale gosse !
Quand on dit "c'est noir", c'est noir !
Il ne peut pas voir de toute façon donc ça n'a pas d'importance !
Vous êtes vraiment énervant!
S'en aller!
Oh non, j'ai fait trébucher un gros sanglier ou quelque chose ?
Si c'est le cas, je suis désolé.
V-Tu es un imbécile !
Ce n'est pas bien.
Jeune homme, pourriez-vous vous écarter un peu ?
Je vais envoyer ces gens en enfer.
Tue-le!
Quoi?!
C'est lourd! Tellement lourd...
Je-je vais me faire écraser !
Quoi?! Quel est le problème avec lui?!
Qu'est ce qu'il a fait?!
Ouah! Il a laissé un trou !
Ce n'est pas si mal d'être aveugle.
Je sais qu'il y a beaucoup de choses hideuses
qu'il vaut mieux ne pas voir.
D'accord, excusez-moi.
Qui est-il?
Est-il un mangeur de fruits du démon ?
Quel genre de Fruit du Démon est-ce ?
Excusez-moi, monsieur.
Vous pouvez envoyer une facture pour les réparations ici.
O-D'accord...
Quoi-Quoi ? ! Ne me dis pas que tu es...
Au revoir.
Vieil homme, tu es si fort ! Qui es-tu?
Je ne devrais pas te dire ça
pour le bien de nous deux.
Hé, es-tu aveugle ? !
Je-je suis désolé. T'es tu fait mal?
"Pour le bien de nous deux" ?
Est-il extraordinairement tristement célèbre ou quoi ?
Qui qu'il soit, ce n'est pas un homme ordinaire.
--Oh, mon sac est parti !
--Ma montre aussi !
Je ne trouve pas mon portefeuille !
Oh non! Ma veste a été volée aussi !
En plein jour,
alors qu'il y ail y avait de la poussière partout...
Ce vieil homme était un voleur ?
Il n'y en a que deux !
Quel est le problème?
Une de mes épées a disparu !
Mon Shusui qui était là il y a une minute !
Quoi?! Le trésor national
du Royaume de Wano ?!
Condamner! Mon Shusui...
Où est-il allé ? !
Qu'est-ce que tu vas faire?!
Ils ont volé tout le monde.
Ce sont des fées qui ont pris vos affaires.
Qu'est-ce que tu racontes?!
Est-ce le nom d'un groupe de voleurs ? !
Les fées sont des fées.
Tout ce que vous pouvez faire, c'est en rire et laisser tomber.
Comment puis-je en rire ? !
Ces fées invisibles sont
les divinités gardiennes de
Dressrosa depuis les temps anciens.
Nous devons fermer les yeux
sur tout ce qu'ils font.
Eh bien, si les fées l'ont fait...
On devrait juste oublier ça !
Je ne peux pas simplement laisser tomber !
Il a raison!
L'épée est le
trésor national du royaume de Wano !
Ce n'est pas à toi!
That's my sword!
Je te l'ai dit! Quelqu'un me l'a donné !
Je vais devoir vous défier
en duel à un moment donné
et reconquérir les Shusui pour le royaume de Wano !
Ouais, je vais l'accepter et te vaincre !
Tu es trop gourmande, fée !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Hé, Zoro ! Où allez-vous?!
Attendre attendre!
Nous n'avons pas le temps de vous laisser flâner !
Ça a l'air amusant !
Attendez, Luffy !
Avez-vous trouvé le voleur ? !
Je ne laisserai personne
avoir le trésor national !
Hé, lâche-moi ! On devrait y aller aussi !
J'ai une idée.
Une idée?
Je comprends maintenant.
Quand il n'y a que ces gars-là,
Je dois prendre les choses en main.
Garçon, ils sont tous là pour attirer l'attention ? !
Laissez tout à ce grand frère.
Le voilà! Attends, imbécile !
Rends-moi le trésor national du
You wait, you idiot!
Royaume de Wano !
Attendre!
Rends-moi le trésor national du
You wait!
Royaume de Wano !
Voir! Il a une drôle de coiffure !
Qu'est-ce que vous avez dit?! Si vulgaire!
Je ne savais pas que mon chignon était exposé !
Oh non! Je ne suis pas un enfant mais...
...je suis perdu !
Vous travaillez sous Doflamingo, n'est-ce pas ?
Ouais. Et alors?
Ouais.
Super that's what we thought!
Est-ce que vous pensez
à Dressrosa et que vous vous en sortez ?
you can mess with the Young Master-sama
Ça ne marchera pas pour nous.
Vieux copain, pourquoi ne pas tout cracher -
tout ce que nous venons de te demander...
Je te l'ai dit !
Je me souviens avoir poursuivi deux samouraïs
mais je ne sais pas comment l'un a été capturé
et où il se trouve maintenant.
Et je ne sais pas ce qu'est SMILE.
Vous ne connaissez même pas un peu SMILE ?
Ouais, et je ne connais pas
l'usine dont tu parles.
Qui êtes-vous ? !
Je n'arrive pas à y croire.
Même son homme ne le sait pas.
Dites-nous ensuite où se trouvent les personnes de rang supérieur.
Ce gars est peut-être trop bas dans le rang.
Tout le monde est trop occupé aujourd'hui -
Je ne sais pas où ils sont.
J'ai aussi été convoqué au Colisée.
Voir!
Tous les habitants de ce royaume
se dirigent vers le Colisée aujourd'hui.
Quel Colisée ?
C'est le Corrida Colosseum.
Si vous voulez voir des officiels de haut rang, allez-y !
Pourquoi y vont-ils ?
Il y aura un très grand événementaujourd'hui.
Tous les cadres de notre
famille devraient être là.
Le très gros événement dont vous parlez s'est
offert un prix incroyable !
Oh, c'était tellement surprenant !
that super event?
For whatever reason, Young Master-sama
Tout le monde le veut !
D-Ne me dis pas que c'est...
...cette délicieuse viande
dont parlait Mingo !
Hein?
Alors quel est le prix ?
Préparez-vous pour le choc...
He said he has something that you will want.
Le prix est...
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Aïe !
Tiens le voilà! Le Soldat Foudre !
Tu me fais mal!
Nous voulons le voir aussi !
Laissez nous entrer!
Ce n'est pas à regarder pour les enfants !
Les gens vont s'entre-tuer ! Rentrer chez soi!
C'est le petit soldat recherché !
Il n'abandonnera tout simplement pas !
Vous ne pouvez pas me tirer dessus !
Jet Walk !
Mesdames et messieurs et des jouets !
Ce que vous allez voir aujourd'hui est...
...un sacré événement !
Le roi nous a confié
un prix extraordinaire...
...pour l'événement d'aujourd'hui !
Il y avait un homme qui est mort
dans la Guerre des Meilleurs
à Marineford il y a deux ans.
Quoi?! Il veut dire...
Il était un commandant de la 2e division des
légendaires Pirates de Barbe Blanche
et un fils du Roi des Pirates -
son nom était Ace !
--Quoi?!
--As?!
Commandement de la flamme !
Pilier de feu !
Ils disent qu'il pourrait écraser un navire de guerre
avec son poing de feu
et pourrait incendier une ville,
la transformant en enfer !
Ce formidable pouvoir est maintenant
reproduit sous la forme d'un Fruit du Démon !
--R-Reproduit ? !
--Pour de vrai?!
Voir!
Le gagnant obtiendra cette interdictionfruit!
C'est Logia, le
type de Fruit du Démon le plus puissant !
--Certainement pas!
--C'est...
C'est le Flare-Flare Fruit !
--Ouah!
--Je n'arrive pas à y croire !
Est-ce un vrai ?
Ace's...
...Flare-Flare Fruit ? !
Young Master-sama won't lie about this!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com